# FinalProject
Expense Tracker est une application qui vous permet de surveiller et de catégoriser vos dépenses pour éliminer les habitudes de dépenses inutiles dans votre vie financière et commencer à économiser de l'argent.
L'utilisateur pourra enregistrer chaque dépense par catégorie ce qui lui permet de revoir ses dépenses à la fin de chaque mois et de se rappeler où et combien d'argent il a dépensé pour chaque catégorie.
L'application permettra à l'utilisateur de voir le pourcentage ainsi que la valeur dépensée de son budget mensuel et ce par un indicateur circulaire. L'application permettra également à l'utilisateur de connaître le pourcentage dépensé sur chaque catégorie et de donner des informations plus concrètes sur les dépenses effectuées par l'utilisateur sur chaque catégorie.
Pour enregistrer une dépense, l'utilisateur n'a qu'à choisir une catégorie de dépense. Une fois le choix effectué, des champs apparaissent à l'écran permettant à l'utilisateur de saisir les informations relatives à la dépense. Ses champs doivent contenir le nom de la dépense, la valeur de la dépense ainsi que la date de cette dépense, ce qui permet à l'application de conserver ses informations afin que l'utilisateur puisse les consulter.
Chaque catégorie a sa propre couleur pour donner plus de beauté à l'application et par la suite les informations concernant les pourcentages et la valeur dépensée pour chaque catégorie auront la même couleur.
L'utilisateur doit se connecter à l'application en utilisant son email ce qui permet à l'application de conserver ses données.
Cette application s'adresse aux personnes qui dépensent une grande partie de leur budget mensuel et ne savent pas où elles dépensent cette grosse somme.
En effet, cette application vise à sensibiliser les gens à leurs dépenses afin d'éliminer les habitudes de dépenses inutiles et amener les gens à augmenter leurs économies mensuelles et par la suite être prêts à affronter les jours sombres.
